text:로딩 이미지의 크기가 84px인데, 흰색 원안에 로딩이미지가 나오도록 하고 싶어. 원 크기는 100px로 하자
text:1. 로딩할때 흰색원이 안나와.
      회색 배경 밑에 나오는지 코드를 점검해봐
      2. 지도+일정 영역이 높이가 너무 커서 화면을 벗어나.
text:로딩중이미지 하단에 흰색글씨로 MyTrip 이라고 알맞은 크기로 나오게 해줘
text:글씨가 원안에 들어와야해.
      즉, 원안에 로딩중 이미지와 그 아래 글씨가 나와야해
text:둘다 중앙에 말고, 로딩중이미지는 중앙보다 살짝 위에, 텍스트는 중앙보다 살짝 밑에 나오도록
text:최종적으로 채팅창에 보여질 AI답변에서 \"1: 2: 3:\" 이런 형태가 있다면 제거해줘
text:이제 로그인화면을 손대자.
      우선, 로그인이 실패하거나 회원가입에 실패하거나 등 alert창이 안떠
text:로그인화면을 좀 더 예쁘게 꾸며봐.
      MyTrip 위에 로고도 보여주고 글씨 더 크게 하고
      아이디, 비밀번호 입력란은 각각 한줄씩 꽉 차게
text:회원가입 버튼은 크기를 확 줄인다음에 우측 상단으로 보내버리자.
      \"회원가입 없이 사용하고 싶어요\" 버튼은 버튼모양이 아닌 텍스트형태로 로그인 버튼 우측 하단에 보여주자
text:회원가입 버튼 크기가 너무 커. 크기를 최대한 작게하고 우측 상단으로 위치하게 해줘
text:게스트 누르는 버튼도 영역을 글씨에 딱 맞게 해줘
text:게스트 버튼을 우측에 붙여줘
text:완전 우측에 딱 달라붙어있어.
      내가 원하는건 로그인 폼과 동일한 여백을 유지하는거야
text:로그인 버튼색상과 게스트버튼 글자색상, 회원가입 글자색상을 우리 컨셉에 맞게 맞춰줘
text:우리의 컨셉 색상은 청록색이 아닌 푸른색 계열이잖아.
text:게스트버튼의 상단 마진값을 좀 더 넣어줘
text:이제 회원가입 버튼을 수정하자.
      우선, 회원가입 이라는 글자가 버튼테두리를 벗어나서 튀어나와있어.
      버튼 테두리를 벗어나지 않게 수정해
text:회원가입버튼의 위치를 어디로 하는게 가장 좋을지 판단해봐
text:회원가입버튼의 위치를 현재의 게스트버튼 위치로 옮기면 게스트버튼은 어디에 놓는게 좋을지 판단해봐
text:일단 현재 게스트버튼위치에 회원가입 버튼을 놓자.
text:가장 하단에 위에 로그인관련 폼들과 여백을 많이 두고, 푸터에 글자를 놓자. 내용은 모든 저작권은 MyTrip에 있다는 내용을 영문으로.
text:내가 원하는 위치는 로그인의 가장 큰 영역인 흰색 배경 속안에 들어가고, 하단에 위치하는거야.
      현재는 로그인폼 우측에 붙어서 나오고있어
text:지금상태에서 몇가지만 수정해줘
      1. 회원가입 버튼을 우측에 붙여(로그인버튼과 여백동일)
      2. 게스트버튼 하단에 여백을 넣어.
      3. 회원가입버튼, 푸터글씨부분, 게스트버튼부분 여백크기를 지금의 절반으로 줄여
text:로그인버튼과 회원가입 버튼 사이에 여백 크기를 아이디, 비밀번호 입력폼과 동일하게 해
text:자 처음부터 시작하자.
      우선, 이 프로젝트를 폴더구조부터 시작해서 전체적으로 코드를 확인해.
text:로그인화면에서, 게스트링크의 하단여백을 줄여줘
text:로고 위에 여백을 조금 줄이자
text:로고와 타이틀 사이의 여백도 줄이자
text:세로 스크롤을 없애고 게스트링크의 밑줄도 없애줘
text:세로스크롤을 강제로 없애진 마.
      브라우저 창크기가 로그인 흰색카드 영역보다 더 낮추면 스크롤이 생겨야해
text:이제 회원가입 팝업을 수정하자.
      1. 로그인화면과 통일성있게 레이아웃을 배치해.
      2. 팝업창 밖을 클릭했을 때, 팝업이 닫히지 않도록 해
text:이제 alert창을 커스텀으로 만들꺼야.
      우선 모든 페이지에서 공통으로 사용가능하도록
      공통으로 만들고(폴더구조를 보면 common폴더가 있어. 없으면 만들어), 팝업형태로 만들꺼고 팝업밖을 클릭해도 닫히지 않으며 X 버튼을 눌러야 닫혀.
      alert팝업창은 우측 상단에 X버튼과 중앙에 alert문구, 그 밑에 가로로 꽉차게 확인버튼이 보여지면 돼. 확인버튼을 눌렀을 때 팝업이 닫혀.
text:파일명이 common이 아니라, common 폴더구조 안에 커스텀alert 파일이 있어야해.
      css와 js파일명을 커스텀alert과 관련된 이름으로 바꿔
text:회원가입 팝업에서 중복된 아이디가 존재할 경우
      이미 존재하는 아이디입니다. 라는 팝업이 나오면서 기존의 회원가입팝업이 닫히는데,
      회원가입팝업창 위에 해당 alert창을 띄우게 해줘.
text:적용해
text:회원가입이 완료되었다면, 로그인화면의 아이디 입력값을 사용자가 입력했었던 아이디를 자동으로 입력시키고 비밀번호 입력칸은 초기화해줘
text:처음 채팅을 시작하면 기본 AI메시지로
      \"반갑습니다! ~~~~ 추천 해줄께요!\" 라는 메시지가 나오도록 했는데, 여기서 사용자의 아이디를 넣어서
      \"테스트님 만나서 반갑습니다! ~~ \" 이런식으로 바꿔줘
text:로그인했을땐 \"${name}님 만나서 반갑습니다!\" 이 문구,
      게스트일땐 \"반갑습니다!\" 이 문구로 해
text:채팅창 우측 상단에 톱니바퀴모양의 흰색 아이콘을 배치해줘.
      아이콘을 누르면 아이콘위에 팝업윈도우창이 뜨면서 \"로그아웃\" 과 \"채팅초기화\" 를 선택할 수 있게 해줘.
text:로그아웃기능을 구현해
text:적용해
text:1. \"로그아웃\" 과 \"채팅초기화\" 글씨를 두껍게 해.
      2. 마우스오버시 파란색 배경에 흰색 글씨가 되도록 변경해.
text:적용해
text:사용자가 로그인 했을 때
      AI에 질문할때 사용자의 아이디를 AI에게 알려줄꺼야.
      messages.add(Map.of(
                  \"role\", \"system\",
                  \"content\",
      이 부분에.
      게스트로 채팅을하면 안 알려줄꺼고
text:대화 로그 및 채팅목록 개인화 기능을 추가해야해.
      어떻게 하는게 좋을까
text:마리아DB로 sql문도 함께 만들고, 니가 제시한 대로 개발을 해줘.
      참고사항으로, 게스트는 그런 기능도 필요없고 그런 기능을 담은 UI도 보여선 안돼.
text:1. DB테이블 생성을 위한 sql문을 알려줘.
      2. UI스타일링은 채팅창UI 컨셉에 따라 어울리게 꾸며줘.
      3. \"실제 메시지 전송 시, currentRoomId가 있으면 해당 방에 대화 저장(추가 구현 필요).\" 이것도 구현해줘.
text:로그인 후 채팅창 화면으로 왔을 때, 자동으로 새 대화를 시작해줘.
      만약, 가장 최근 대화가 서로 주고받은 대화가 없는 대화목록이라면 새 대화를 시작하지 말고 가장 최근 대화를 불러와서 보여줘.
text:가장 최근 채팅방이 대화가 없으면: 새 대화를 생성합니다.
      가장 최근 채팅방에 대화가 있으면: 그 방의 대화 내역을 자동으로 불러와 보여줍니다.
      이 둘을 서로 바꿔
text:맨 처음 채팅창에 보여지는 AI메시지가 보여지자마자 사라져.
      
      다시 정리하자.
      1. 로그인 후 채팅창 화면으로 이동하면 가장 마지막으로 했던 채팅방의 채팅 목록들을 불러와서 뿌려줘.
      2. 채팅방 목록은 가장 마지막 채팅방이 제일 위로 올라가야해.
      3. 사용자가 채팅방에 첫 메시지를 입력하면 그 메시지를 제목으로 채팅방을 생성하면 돼. 그 전엔 채팅방을 새로 생성하지 마.
      4. 채팅방 목록을 클릭하면 채팅창을 초기화하고 해당 하는 채팅방의 채팅목록을 채팅화면에 쭉 뿌려줘야해.
      5. 채팅방 목록을 클릭하면 해당 채팅방목록 칸을 알아보기 쉽게 강조표시해줘.
text:그렇게 수정해줘.
      한가지만 더.
      AI가 답변한 내용을 DB에 저장할땐, 실제 채팅창에 보여지는 내용만 저장하고 AI답변에 일정에 관한 부분이 있을땐 일정 부분을 따로 추출하잖아? 추출한 일정을 별도의 컬럼에 저장해.
text:1. 채팅방 목록에 채팅방이 하나도 존재하지 않는 경우에만, 새 대화 라는 이름의 채팅방을 만들어. 그 후 사용자가 첫 메시지를 보내면 그 메시지를 내용을 채팅방 제목으로 수정해.
      2. 새 대화 버튼을 누르면 \"대화를 시작해 보세요!\" 라는 제목의 채팅방을 새로 만들어. DB에는 저장하지 마. 사용자가 메시지를 전송하면 그 때 메시지내용을 제목으로한 채팅방으로 수정하고 DB에 저장해.
text:채팅방 목록 영역을 통째로 옮기자.
      1. 채팅창 헤더 좌측에 햄버거 버튼을 만들어줘. (우측 톱니바퀴 처럼)
      2. 햄버거 버튼을 누르면 채팅방목록 영역이 서랍장 열리 듯이 나오도록 해줘.
      3. 채팅방목록 영역이 아닌 다른 곳을 누르면 서랍이 닫히게 해줘.
text:톱니바퀴도 흰색으로 하고, 동그란 흰색 원은 빼자.
      햄버거 버튼은 크기를 조금만 더 키우자.
text:새 대화 버튼의 모양을 바꾸자.
      1.글씨는 지우자. 글씨 대신에 + 문양을 사용하자.
      2.흰색 배경에 파란테두리.
      3.버튼 모양은 말풍선 모양.
      4.말풍선 모양에서 끝이 뾰족해야 하는데 뾰족한 부분은 왼쪽 하단에 위치하도록.
text:1. + 문양의 크기가 너무 작아. 지금의 2​배로 키워.
      2. 현재 뾰족한 부분이 버튼 정중앙의 하단에 위치하고 있어. 왼쪽 측면으로 옮겨. 왼쪽 측면 하단에 뾰죡하게 튀어나온 말풍선을 원해.
text:서랍에서 헤더부분과 채팅방 목록 부분이 구분 잘되도록 경계선을 확실히 해줘
      각 채팅방마다 경계구분도 잘 되도록 해줘.
text:새 대화 버튼을 눌렀어. \"대화를 시작해 보세요!\" 임시 채팅방이 생겼어. 메시지를 보내지 않고 다른 채팅방을 누르면, 임시 채팅방을 없애줘.
text:새 대화 버튼을 누르면 임시 채팅방이 생길때 서랍을 닫아줘
text:메시지창에서 엔터를 치면 전송되지 않고 한줄 넘어가.
      쉬프트+엔터를 해야 한줄 넘어가고, 그냥 엔터는 전송되도록 해줘
text:채팅방 이름은 한줄로만 보여지도록 해줘. 한줄이 넘어가면 ... 으로 표시해
text:전체적으로 날짜를 추가하자.
      0. DB에는 일자, 시간 형태로 저장해. (EX - 20250302, 08:03)
      1. 메시지를 보내면 메시지 말풍선 옆에
      오전 시간(EX-08:03)
      이런 형식으로 시간을 보여주도록 해.
      오전이면 오전, 오후면 오후로 표시되도록. DB에는 24시간제로 저장하고 보여줄땐 12시간제 인거야.
text:이 프로젝트는 여행도우미 챗봇이야.
      이 프로젝트를 폴더구조부터 코드구성까지 쭉 검토해서 파악해놔.
text:현재 채팅창에 대화를 주고 받을 때 날짜를 추가하자.
      0. DB에는 일자, 시간 형태로 저장해. (EX - 20250302, 08:03)
      1. 메시지를 보내면 메시지 말풍선 옆에
      오전 시간(EX-08:03)
      이런 형식으로 시간을 보여주도록 해.
      오전이면 오전, 오후면 오후로 표시되도록. DB에는 24시간제로 저장하고 보여줄땐 12시간제 인거야.
      
      우선, ALTER TABLE chat_message ADD COLUMN date VARCHAR(8) AFTER message;
      ALTER TABLE chat_message ADD COLUMN time VARCHAR(5) AFTER date;
      이 두개를 추가해놨어.
      나머지 만들어줘
text:채팅 스크롤을 위 or 아래로 움직이면, 채팅목록 상단에 플로팅 형태로 \"2025년 3월 3일 월요일\" 이런식으로 뜨고 스크롤을 멈추면 계속 유지되다가 3초뒤에 사라지게 해줘.
text:여기서 날짜는 채팅한 날짜여야해.
      예를 들어, 3일에 채팅을 주고 받고 4일에도 채팅을 주고 받았다면 스크롤을 위로 올리다가 3일에 채팅한 메시지가 나오면 플로팅 날짜에 4일이 3일로 바껴야겠지.
text:카카오톡이랑 동일하게 해줘!
text:맨 처음 AI기본멘트도 말풍선 아래 오전/오후 + 시간 을 지금시간 기준으로 보여지도록 해줘. 당연히 DB에는 저장안하고
text:현재 개발된 상태를 알려줄께.
      AI의 기본멘트가 저장이 안되게 해놨어.
      이걸 저장이 되도록 바꿀꺼야.
      
      1. 새 대화일 경우 지금처럼 기본멘트를 보여주고 DB엔 저장 안함.
      2. 새 대화에서 사용자가 메시지를 보내면 기본멘트도 저장. (기본멘트를 저장할땐, 처음 기본멘트를 채팅창에 보여줬던 시간으로 저장.)
      (사용자 메시지는 사용자가 메시지를 보낸 시간으로 저장.)
      3. 이제 기본멘트를 채팅 맨 상단에 추가하지 말고, DB에서 불러오는 방식으로 다 바꾸는거야.
text:전부 적용해
text:이 프로젝트는 여행도우미 챗봇이야.
      이 프로젝트를 처음부터 폴더구조를 파악하고 각 파일별로 코드를 해석해놔.
text:1.코드를 생성할 때, 로그 절대 만들지마.
      2.코드를 생성할 때, 테스트용 코드를 절대 만들지마.
text:이제, 이 프로젝트를 고칠꺼야.
      1. 채팅방에서 AI응답중에 스케줄+지역이 있으면 그걸 기반으로 추가적인 API호출없이 지도+일정 영역을 보여주고 지도,마커,폴리라인,일정등을 보여주고 있어.
      2. 스케줄+지역이 있는 채팅방을 선택하면 지도+일정 영역이 보이지? 여기서 새 대화 버튼(채팅목록 서랍화면에서, \"채팅방 목록\" 글자 우측 아이콘)을 누르면 새로운 대화를 시작하는 거니까 지도+일정 영역이 보여선 안돼. 하지만 지금은 그대로 지도+일정 영역이 보이고 있어. 이걸 수정해줘
text:채팅목록을 스크롤하면 날짜가 플로팅처럼 보였다가 3초뒤 사라지도록 개발되어있어. 맞아?
text:스크롤시 플로팅이 채팅대화목록 상단에 뜨는게 아닌, 화면 전체의 가운데 상단에 뜨고, 날짜 경계선에 위치했을때 플로팅이 뜨고, 순식간에 사라져. 고쳐줘
